KOBANE, SIRIA
PUESTO DE AVANZADA DE LA CIA /
MANDO DE OPERACIONES ESPECIALES
A 17 KM DE DISTANCIA
¿Qué carajos está haciendo?
¿Ven a ese sujeto a mis once?
¿A 200 metros de distancia?
Tal vez se enfermó
el día que enseñaron tácticas.
¿Qué es eso?
Parece que arrastra algo.
¿Qué está haciendo?
¿Quieres que te disparen?
Es mi agente. ¿Qué pasó?
Me descubrieron.
¿Crees que te descubrieron
o estás segura?
Me descubrieron.
¿Cómo?
Vio la cruz.
¿Cuál cruz?
Mi cruz. La de...
¿Cuál maldita cruz?
La de mi costado.
La que tengo en las costillas.
De cuando mi hermano murió.
Tengo un tatuaje con su nombre.
Y una cruz.
¿Todos lo saben o solo ella?
Todos. Me están buscando.
¿Estás en el recinto?
Debajo del recinto.
Vamos para allá.
¿Qué mierda está haciendo?
¿Podemos dispararle al imbécil?
Digo, Bobby,
¿qué carajo estamos haciendo
aquí?
No está armado.
¡Nos vamos ahora! ¡La
descubrieron! ¡Jefa, vámonos ya!
¡Cable de detonación!
¡Dispárenle!
¡Usa esa 50!
Hawg 3-3, habla Alabama 2-7.
Solicito apoyo aéreo urgente.
Cambio.
Alabama 2-7, aquí Hawg 3-3.
En camino.
Hawg 3-3, control tipo 2.
Armas desde arriba
solo en el objetivo.
Enemigo al descubierto.
A 270 grados por 100 metros,
marcado por humo amarillo.
Peligro cerca de mi mando.
¡Dispara el humo!
¡Humo fuera!
Fuego ahora.
-Prepara a tu equipo para
partir. -Sí, señora. Vamos.
Vámonos.
Los estoy oyendo.
Ya están cerca.
Te pondré en silencio.
¿Tiempo de llegada estimado?
Ya llegamos. Hay mucha
resistencia. No será rápido.
Bobby, sé honesta:
¿puedes rescatarla?
Nunca diré que no.
Debo tomar una decisión.
¿Me entiendes?
Enterada.
Pelearemos hasta que la tomes.
Señora, tengo un problema.
Un activo ha sido comprometido.
Tengo a un equipo
llegando a su ubicación.
Por favor, aconseje.
- ¿Está en contacto con la
agente? -Así es.
¿En este momento?
No importa, ya sé qué hacer.
Mantengan altitud a 500 metros.
No ataquen.
Enterada. En posición.
Reaper 1-4, habla Alabama 2-7.
Fijen posición
para whisky-whisky-alfa-nueve.
Reaper, listo.
Confirme objetivo a la vista.
Reaper confirma
objetivo a la vista.
Fuego ahora.
Disparando.
¡No!
¡No! ¡No!
Maldita sea.
OPERATIVO: LIONESS
OKLAHOMA CITY
HACE 4 AÑOS
¡Listo el 2-15!
Hola, Cruz. ¿Qué traes ahí?
¿Me trajiste una malteada?
Dijiste que querías
una hamburguesa.
Te envié dos mensajes.
"Hamburguesa" y "malteada".
-¿No sabes leer, perra?
-No me digas "perra".
Pero eres una perra.
Una maldita y tonta perra
que gana siete dólares la hora.
-¿Tú cuánto ganaste hoy?
-Quinientos dólares.
No voy a menear
el trasero por dinero.
-Soy bailarina, perra.
-Eres una maldita estríper.
¿Cómo me dijiste, perra?
¡Y eres una maldita golfa!
Controla a tu perra.
-¿Qué te pasa?
-¿Te vas a poner de su lado?
¿Qué mierda te pasa?
Lo siento.
Más te vale.
Ve a acostarte, carajo.
Cambia a esa perra
por un nuevo modelo.
Un nuevo modelo. Toma, amor.
-Con menos kilometraje.
-Tienes toda la razón.
-¿A dónde vas?
-Al baño.
¿A dónde vas?
No lo sé.
¿Qué mierda te pasó?
¿Ya no vas a "menear el trasero
por dinero"? Si así nos
conocimos.
¿Ahora haces hamburguesas
y crees que eso es mejor?
¡No bebes, no fumas, no coges!
¿Qué mierda te está pasando?
¡Voy a matarte!
¡Auxilio! ¡Auxilio!
¡Auxilio! ¡Alguien ayúdeme!
¡No!
-¿Hay algún problema?
-El problema es entre ella y yo.
Ya no. Ahora es entre los
marines de los Estados Unidos y
tú.
La vida se resume
a unas cuantas decisiones.
Piensa bien lo que vas a hacer.
¿Estás bien?
Gracias.
¿Tú le hiciste eso en la cara?
Hice trampa.
Lo golpeé con una sartén.
En la guerra, si no haces
trampa, no te estás esforzando.
Entonces he estado
en guerra toda mi vida.
Bueno. Llegaste
al lugar correcto.
Ya basta, Cruz.
No va a quedar más limpio.
Sí va a quedar más limpio.
Ni cuando era nuevo
estaba tan limpio.
Va a quedar más limpio.
¿Te están esperando?
Sí.
Él dice que tú lo golpeaste.
¿Es cierto?
Le devolví el golpe.
Entiendo.
Mañana, a primera hora,
pide una orden de alejamiento.
Así, podremos proceder contra él
si se te acerca.
-¿Y esta noche?
-Puedo llevarte a un refugio.
Prefiero dormir en el parque.
No te irá nada
bien en el parque.
Hombres, la cantidad mínima
son tres elevaciones.
La cantidad
recomendada son quince.
Señoritas, su cantidad mínima es
una flexión sostenida por doce
segundos.
La cantidad recomendada
son tres elevaciones. ¿Dudas?
Quiero cambiarme a esa fila.
-¿Por qué?
-Porque puedo hacer quince.
-¿Quince?
-Sí, señor.
Soy sargento.
Y no me gusta perder el tiempo.
A mí tampoco, sargento.
Le aseguro que puedo hacer
quince.
Adelante.
¡Lleva 19, recluta!
-¿Quiere imponer un récord?
-¡Sí, señor!
-¡Deje de llamarme "señor"!
-¡Sí, sargento!
¡Vamos! ¡Vamos!
Mírame.
Párate derecha.
¡Aprieta el culo,
no estamos en la maldita playa!
Si afrontas todo
como lo hiciste aquí...
no habrá quien te detenga.
- Debe de haber un error.
- No, señor.
¿Obtuvo 99 % en el examen
de aptitud vocacional?
Y 99 en el entrenamiento físico.
En la escala de hombres.
Quiero hablar con ella.
Aún no te reclutamos.
No necesitas saludarme.
Lo siento, señor.
No te disculpes. Siéntate.
Tus resultados son inusuales.
Vemos resultados como estos
cada cinco años.
Te pondría
en Operaciones Psicológicas,
pero tu examen físico...
Ninguna mujer ha logrado esto.
La mayoría de los hombres
no lo logran.
Hiciste 22 elevaciones
y 114 lagartijas en 3 minutos.
Y corriste 2400 metros
en ocho minutos.
El promedio son 15 minutos.
Corría los 800 m planos
en el bachillerato, señor.
Y lanzaba la jabalina.
Fui campeona estatal.
Lo sé.
Investigué tus antecedentes.
No entiendo por qué
no estás en la universidad.
Por qué estás aquí
y sin hacer lo que estos
exámenes
dicen que puedes hacer.
Mi mamá murió en mi penúltimo
año de bachillerato.
Dejó de importarme todo.
Me odiaba. Odiaba al mundo.
Dejé de esforzarme.
¿Y tu padre?
Quién sabe. No sé nada de él.
¿No tienes familia?
Tengo un hermano muerto y el
otro en prisión. Esa es mi
familia.
Para ti, ¿qué significa
la palabra " marine "?
No lo sé.
¿Y por qué estamos hablando?
¿Por qué estás aquí?
Me estaban persiguiendo y...
entré a un establecimiento,
y ahí estaba un marine .
Él me protegió.
Me ofreció la oportunidad de...
Entonces sí sabes qué significa.
Somos los fuertes.
Protegemos a los débiles.
Y somos implacables en eso.
¿Es algo que te interese hacer?
Sí, señor.
Hay 1.4 millones de personas
en activo en las fuerzas
armadas.
Todos hacen su parte.
Pero no hay ni mil de ellos
a quienes podamos recurrir
para hacer una diferencia.
Creo que podrías ser
una de esas pocas.
Pero significaría alejarse de la
vida que has conocido hasta
ahora.
Y no mirar atrás.
Esa vida se acabó.
No tengo ninguna vida, señor.
Ahora, ya la tienes.
CUARTEL GENERAL DE LA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
- Estaba comprometida.
- ¿A qué se refiere?
A quien estaba siguiendo,
la vio bañándose y observó...
Vio el tatuaje de una cruz
debajo de su axila.
Un tatuaje.
Sí, señor.
¿No revisó si su agente
tenía tatuajes?
-Le pregunté y dijo que no.
-¿Y simplemente le creyó?
¿Prefería que la desvistiera
para inspeccionarla?
-Por supuesto que sí.
-El reglamento lo prohíbe.
Con un carajo, Joe.
¿El reglamento? Deja de actuar
como si fuera tu primer día.
Explícanos tu decisión
de ordenar el ataque de dron.
Miembros de ISIS
la tenían en custodia.
-¿Cómo lo supiste?
-Los escuché a través del
teléfono.
-¿Desplegaste un grupo de
combate? -Dos. Y a mi equipo.
¿Y, aun así,
ordenaste el ataque?
Había 40 soldados de ISIS
en la ubicación,
preparados para nuestro asalto.
Cuando menos, le toma a mi
equipo una hora asegurar una
ubicación.
En ese tiempo, le garantizo
que la habrían desvestido
y habrían grabado un video
que no queremos en internet.
Como sea, estaría muerta.
Elegí proteger a mi equipo
y la integridad de nuestra
operación.
Revisa que la próxima
no tenga tatuajes.
Revísala a detalle.
Maldito idiota.
Los reportes son desagradables
por una razón, Joe.
Te aseguro que el reporte
que le dé a su superior será
peor.
Qué bueno. ¿Qué sigue?
Ve a Bragg. Prepara a otra.
No es tu culpa, Joe.
Ella te mintió.
Confié en ella. Fui muy ingenua.
Tenía 22 años.
Toda su vida por delante
y yo le tiré un misil encima.
Dices que no te gusta,
pero nunca la has probado.
Sí la he probado.
Cariño, la sémola
no tiene sabor.
Sabe a lo que le pongas,
y le puse queso
porque te gusta el queso.
No es el sabor, es la textura.
¡Mamá!
Hola.
Por Dios, qué grande estás.
Déjame verte.
-¿Por qué no nos llamaste?
-Quise sorprenderlos.
Pues lo lograste.
¿Tienes hambre?
Sí.
Odio que esté aquí.
Oye, no digas eso.
Cómete todo.
Tú termínate lo que puedas.
Cuando llamas, puedo ponerte
al tanto de lo que han hecho.
Así, ellas no se sienten
emboscadas y tú tienes algo de
qué platicar.
No sabía que iba a regresar.
Pensé en quedarme en Bragg
y llamar mañana.
No necesitas permiso
para llegar a tu casa.
Solo trato de hacer
el aterrizaje menos forzado.
El jardín se ve bien.
Te mantienes en forma
en el desierto, según veo.
¿Quién dijo que estaba
en el desierto?
Solo lo supuse.
¿Estás saliendo con alguien?
No. No realmente.
¿Tú?
Ya sabes, solo para sentir algo.
Lo que sea.
A eso me refería
con "no realmente".
Tienes razón. Debí
haber llamado.
Así todos pueden
interpretar su papel.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar?
No mucho.
Bueno, dicen que lo único
que necesitas es amor.
No es un dicho, cariño.
Es una canción.
Si tu escenario es el Medio
Oriente, tengo a siete que
pueden funcionar.
Pero esta chica
es una maldita máquina.
Es de México, Jack.
El padre es de Siria,
la madre es de Jalisco.
-¿Es musulmana?
-Católica.
-¿Qué tal su árabe?
-Bien.
Tomó cuatro cursos de idiomas.
Los mantiene al día.
-¿Ha estado en Afganistán?
-Dos veces.
Estaba en Reconocimiento
antes de llegar aquí.
Ha hecho saltos HALO en el país.
Pasó las pruebas SERE
al primer intento.
Es toda una gánster.
Será ruda, pero no tiene
técnica. ¿Qué hago con alguien
así, Jack?
Es inteligente.
Estuvo en el 10 % superior
en la escala de oficiales.
Ha estado en entrenamiento
de inserción durante 6 meses.
Créeme.
No escojas a mis agentes
por mí, Jack.
Vela con tus propios ojos.
Manuelos, Hastings, a combatir.
Sargento Hastings.
-Denle un casco.
-No necesito casco.
Sí necesitas casco.
¿Sí? Ya lo veremos.
¡Es como pelear
contra un mapache!
-Te dije que necesitabas casco.
-¡Púdrete!
En descanso, Manuelos.
No soy oficial.
¿De dónde viene?
De Actividades Especiales.
¿Querías tu oportunidad? Esta
es.
-¿Cuándo?
-Es clasificado.
-¿Dónde?
Aún no te he investigado.
Me investigaron antes
de admitirme al programa.
No es mi programa.
Cuando se formó el equipo
Lioness, necesitábamos a
soldadas
para cachear e interrogar
a insurgentes mujeres.
Un hombre no puede tocarle la
ingle a una adolescente
musulmana.
Pero en lo que se
ha convertido...
a lo que nos dedicamos ahora,
es a localizar a las esposas,
novias e hijas
de objetivos de alto valor,
y poner a una agente
cerca de ellas.
La agente entabla
amistad con ellas,
se gana su confianza
y nos lleva hasta el objetivo.
Y luego, matamos al objetivo.
Algunos consideran
que eso es cruel e injusto.
¿Tú qué crees?
Creo que, si no haces trampa,
no te estás esforzando.
-¿Tienes tatuajes?
-No, señora.
Déjame ver.
Quítate todo.
Levanta los brazos.
¿Qué son esas?
Quemaduras de cigarro.
Date la vuelta.
Son de un cable de extensión.
Para que sepa que puedo
soportar mucho dolor.
Y mucha humillación
también, como ahora.
¿Así es como se excita?
Vea lo que quiera,
puedo soportarlo todo el maldito
día.
Me servirás.
Empaca.
Nos vamos a las 0600.
Asmar Ali Amrohi.
Uno de los líderes de la milicia
iraquí apoyada por Irán.
-¿Él es el objetivo?
-Él es el objetivo.
-¿Y a quién me voy a acercar?
-A la hija.
Tienen dinero.
Es joven, así que le gusta
gastarlo.
¿Dónde se gasta
el dinero en Bagdad?
En ninguna parte.
Se gasta en Kuwait.
-¿Allá vamos?
-Ahí empezaremos.
¿Usted no está casada?
No te confundas,
así no funciona esto.
Ni yo soy tu amiga
ni tú eres la mía.
Me estoy cansando de que me diga
qué hacer y qué no.
Acostúmbrate.
Así es nuestra relación.
Pues regrese el avión.
Te gustaría estar a cargo,
¿verdad? ¿Con tus años de
experiencia?
Quisiera conocerla.
Quisiera conocer a la persona
responsable de salvarme
si me descubren.
Si te descubren,
no hay forma de salvarte.
Eso he aprendido.
Te debes salvar tú misma.
Y luego, nosotros vamos por ti.
Puedes estar segura
de que haré eso.
CAMPAMENTO ARIFJAN
CIUDAD DE KUWAIT
-Todas las identificaciones.
-Quédate la mía.
Está bien.
-¿Todo el cuarto es para mí
sola? -Sí.
Hay una cantina al final del
pasillo. Ahí veremos al resto
del equipo.
Y hay un café, por
si tienes hambre.
¿Tienen un café?
Sí, pero, sobre todo,
tenemos una cantina.
¿Pusiste un espejo abajo?
Estás usando ese truco
de los magos de Las Vegas.
No, solo soy buena.
-Jefa, otra vez está haciendo
trampa. -Deja de hacer trampa,
Bobby.
-¿Trampa?
-Sí, porque la próxima que gane
usted va a limpiar
el maldito retrete.
¿Cómo puedes tomar eso sin hielo
en este maldito desierto?
Esto es para
refrescarse. Esto, no.
Toma cerveza, como yo.
Es refrescante y te embriaga.
No quiero parecerme a ti.
-¿Es la pequeña gorriona?
-Así es.
Oye, si vienes a purificar el
agua, está a la vuelta.
Muchas gracias.
Gracias por tu servicio.
-Es broma.
-Los voy a presentar.
Ella es Bobby, la líder
del Equipo de Reacción Rápida.
Él es Dos Copas.
El de allá es Tex.
Randy. Y él es Tucker.
¿Por qué te dicen Dos Copas?
Fuimos a Tailandia de licencia,
se bebió dos copas de algo
y quería cogerse a todo.
Fue horrible.
En serio, a todo.
¿Cuántas cervezas llevas?
Para saber dónde sentarme.
-Eres de Texas, ¿eh?
-De Nueva Jersey.
Cuando se rasura la barba,
se parece a Matt Dillon.
-No entiendo.
-Actuó en la película Tex .
Sigo sin entender.
Así que te dicen Cruz, ¿eh?
¿Por qué?
Así me llamo.
-¿Quieres una cerveza?
-Agua, por favor.
¿Agua?
¿Cuándo empezamos?
Estamos vigilando
el apartamento de su familia.
-Cuando se mueva, nos moveremos.
-¿Y él dónde está?
Esa es la pregunta del millón
que queremos que contestes.
Vamos a verlo.
No confío en quien
no se embriaga conmigo.
¿A qué hora es el llamado?
Nos despertamos
cuando nos da la gana.
A esa hora nos levantamos.
-Bienvenida a la CIA.
-Bienvenida al equipo.
Eso es.
Ya me enamoré.
Con cuidado.
Soy una maldita marine .
¿Qué esperaban?
Muy bien. Entonces,
¿qué? ¿Juegas?
-Ella hace trampa.
-Cállate.
Te lo juro, no te distraigas.
Oye, Tuck, ¿me prestas dinero?
¡Levántate! Hay
ropa en el clóset.
Ponte algo lindo, con estilo.
Toma el bolso Chanel azul.
Te veo en la sala de juntas
en 15 minutos.
Sí, ya voy.
Ahora. Ya está en movimiento.
-¿Cómo te llamas?
-Zara Adid.
¿De dónde eres?
¿De dónde carajos eres?
Nací en Boston, pero mis padres
nacieron en Abu Dhabi.
-¿Qué haces en Kuwait?
-Mi primo vive aquí.
-Tu tío.
-Mi tío. Mierda.
Me tomé un semestre de la
universidad y vivo con mi tío.
-¿Qué hace tu tío?
-Es productor en Al Jazeera.
Va a pie. Mercado Salhiya.
A tres cuadras.
-¿Sabes cómo es?
-Sí, ya sé.
-Vela otra vez.
-No me sé su nombre.
No tienes que saber su nombre.
No la conoces.
-Vamos muy rápido, esperemos.
-Ya es muy tarde.
No sé ni qué hago. No sé nada de
ella ni de con quién está.
Mírame. Se supone
que no debes saber.
¿Y si dijeras su nombre?
¿O si dijeras algo que ella
aún no te ha contado?
Vas a ciegas a propósito.
Adelante, a la
derecha. Prepárense.
Yo saldré primero. No me sigas.
No voltees a verme. ¿Entendiste?
-Dilo.
-Entiendo.
¡Espera! Carajo.
¡No sé a dónde voy!
Relájate. Louis Vuitton.
La tienda a la izquierda. Ve
ahora.
Perdón.
Eres de Estados Unidos.
Sí.
Es... hermoso.
Solo estoy soñando despierta.
Una mujer no puede
comprarse joyería.
¿Por qué no?
Porque no significa nada.
Tienen que regalártela.
Eres bonita, ya
deberías saberlo.
Si esperara a que un hombre
estadounidense me comprara
joyas,
no tendría ninguna.
¿Tienes familia aquí?
Mi tío.
Vienes a buscar esposo.
Bueno, con tu rostro,
no tardarás mucho.
Pero las jóvenes estadounidenses
no saben maquillarse. Son muy
obvias.
No hay problema,
vamos a Estée Lauder. Está
enfrente.
¿Cómo te llamas?
Si no quieres mi ayuda, está
bien. Solo quería ser amable.
Zara.
Adid.
Aaliyah Amrohi.
Ven, será divertido.
Sí.
Está dentro.